Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wendy_victorian
source: Wendy finds a strange comfort in elaborate mourning rituals. It takes the guesswork out of grieving.
ja: ウェンディは、複雑な追悼の儀式に不思議と安らぎを感じる。 儀式は深い悲しみから憶測を失くしてくれるのだ。
ko: 웬디는 복잡한 애도 의식을 치름으로써 기묘한 위안을 얻는다. 이는 슬픔에서 불확실한 요소를 제거한다.
zh_cn: 温蒂在细致考究的哀悼仪式中得到一种奇怪的慰藉。 这种哀痛方式消除了臆测的成分。
zh_tw: 溫蒂在細緻考究的哀悼儀式中得到一種奇怪的慰藉。 這種哀痛方式消除了臆測的成分。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wes_trailer
source: Trying to explain this mime's psyche would be a fool's errand... an April one, in fact.
ja: パントマイムの彼の心を何とか説明するのは、きっとムダだろう...
ko: 이 무언극의 정신을 설명하는 것은 헛된 일이다... 만우절에나 할 짓에 가깝다.
zh_cn: 揣测这个小丑的心理是愚人做的事情……尤其是在四月的一号。
zh_tw: 揣測這個小丑的心理是愚人做的事情……尤其是在四月的一號。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wes_trailer2
source: Balloons are never as sturdy as one's imagination might suggest.
ja: 頭の中では丈夫な風船も、現実ではかんたんに割れてしまう。
ko: 풍선은 상상하는 것만큼 튼튼하지 않습니다.
zh_cn: 气球远远没有想象中那么坚固。
zh_tw: 氣球遠遠沒有想像中那麼堅固。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wes_trailer3
source: The start of that fateful day, when Wes' bad luck ran amok.
ja: あの運命の日、ウェスの不運はひとしおに荒れ狂った。
ko: 웨스의 불운이 미친듯이 날뛰던 그 운명적인 날의 시작.
zh_cn: 再回到倒霉的那天，韦斯厄运就这么展开了。
zh_tw: 再回到倒楣的那天，韋斯厄運就這麼展開了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wes_victorian
source: There are few more satisfying feelings in life than knowing one's work is done for the day.
ja: その日のうちに仕事が終わるなんて最高に充実した人生だ。
ko: 하루의 일과를 제대로 마치는 것은 최고의 만족도와 성취감을 선사한다.
zh_cn: 当你知道工作已经做完的时候，那种满足感是生活中极少事情能够相比的。
zh_tw: 當你知道工作已經做完的時候，那種滿足感是生活中極少事情能夠相比的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wickerbottom
source: Delightfully, Ms. Wickerbottom has found her passion for the written word has only deepened as the years go by. Any knowledge committed to paper becomes impervious to the brain fogs of age, you know!
ja: ウィッカーボトムさんは、本の言葉に対する情熱が年々深まることが嬉しかった。紙に託された知識は、年齢による物忘れに免疫があるのだから。
ko: 위커바텀은 서적에 대한 그녀의 열정이 갈수록 깊어지는 것이 고까웠다. 종이에 쓰인 지식은 나이가 들면서 뇌 기능이 약화되는 것에 영향을 받지 않는다고 한다!
zh_cn: 薇克巴顿女士高兴地发现，她对文字的热爱随着岁数的增加只增不减。你要知道只有纸上写的，才不怕因为老糊涂了而忘记！
zh_tw: 薇克巴頓女士高興地發現，她對文字的熱愛隨著歲數的增加只增不減。你要知道只有紙上寫的，才不怕因為老糊塗了而忘記！

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wickerbottom_victorian
source: It's a well-known fact that a group of crows is called a "murder". It is a lesser known fact that they hold crow funerals.
ja: カラスの群れが「殺し屋」と呼ばれるているのは皆さんご存じのこと。 しかしそれがカラスの葬式だということはあまり知られていない。
ko: 까마귀 무리를 영어로 "살해"라고 부르는 것은 잘 알려진 사실이다. 까마귀들이 장례식을 치르는 것은 덜 알려진 사실이다.
zh_cn: 众所周知，一群乌鸦可以构成一场"谋杀"。 一个鲜为人知的事实是，他们会举行乌鸦葬礼。
zh_tw: 眾所周知，一群烏鴉可以構成一場"謀殺"。 一個鮮為人知的事實是，他們會舉行烏鴉葬禮。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wigfrid
source: The valor and confidence of a Valkyrie didn't always come naturally to Wigfrid. She cultivated her strength and persona over many years through sheer force of will.
ja: 戦乙女らしい勇敢さと堂々とした姿は、元から簡単に滲み出たものではない。ウィグフリドは固い意志を持ち、何年もかけてその強さと人格を育てたのだ。
ko: 위그프리드가 처음부터 발키리의 용기와 자신감이 넘치게 있었던 것은 아니었다. 그녀는 순수한 의지와 노력으로 수년 동안 전투력과 용사의 자질을 키웠다.
zh_cn: 薇格弗德那女武神的英勇和自信可不是与生俱来的。她的力量和人物角色是多年的意志力磨炼才塑造出来的。
zh_tw: 薇格弗德那女武神的英勇和自信可不是與生俱來的。她的力量和人物角色是多年的意志力磨煉才塑造出來的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wigfrid_trailer
source: The offer was music to Wigfrid's ears...
ja: その提案の耳心地は、ウィグフリドにとっては音楽のようだった…
ko: 그 제안이 위그프리드의 귀에는 음악처럼 들렸습니다...
zh_cn: 这在薇格弗德的耳朵里简直像音乐一样美妙……
zh_tw: 這在薇格弗德的耳朵裡簡直像音樂一樣美妙……

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wigfrid_trailer2
source: It can be hard to look to the future when your heart remains in the past.
ja: 過去に心を取り残してしまうと、未来に目を向けるのが難しくなる。
ko: 마음이 과거에 머물러 있으면 미래를 내다보기가 어려울 수 있습니다.
zh_cn: 如果内心停留在过去，双眼就很难展望未来。
zh_tw: 如果內心停留在過去，雙眼就很難展望未來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_willow2_trailer
source: "Don't be silly, it's only a bad dream..."
ja: 「そんなバカな、アレはただの悪い夢だ…」
ko: "바보같이 굴지 마. 악몽일 뿐인걸..."
zh_cn: “别犯傻，只是一场噩梦而已……”
zh_tw: “別犯傻，只是一場噩夢而已……”

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_willow_bats
source: Woeful Willow took an axe. Gave a tree forty whacks.
ja: 悲痛のウィローが斧を持つ。 木を40回カンカン叩け。
ko: 비통한 윌로우가 도끼를 가져갔다. 나무를 40 번 찍었다.
zh_cn: 可悲的薇洛举起斧头。 朝一棵树挥砍了四十下。
zh_tw: 可悲的薇洛舉起斧頭。 朝一棵樹揮砍了四十下。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_willow_trailer
source: Willow's childhood was cold and dark, until something deep inside her sparked.
ja: 冷たく暗い子供時代を過ごしたウィロー…心の奥深くで火花が散ると全てが変わった。
ko: 윌로우는 차갑고 어두운 어린 시절을 보냈다. 마음속 깊은 곳에서 불꽃이 튀기 전까지는.
zh_cn: 薇洛的童年寒冷而阴暗，终于有天，她的内心闪起了火花。
zh_tw: 薇洛的童年寒冷而陰暗，終於有天，她的內心閃起了火花。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_willow_victorian
source: Sometimes in the cold and bitter night, one might imagine fantastical visions in the blaze of a lit match.
ja: たまの寒くて厳しい夜は、マッチの火の中に夢を見ることもあるだろう。
ko: 사람은 때때로 춥고 살이 에이는 밤에 성냥불을 보며 환상을 떠올릴 수도 있다.
zh_cn: 有时候，人在寒冷凄苦的夜晚会想象点燃火柴之后的幻境。
zh_tw: 有時候，人在寒冷淒苦的夜晚會想像點燃火柴之後的幻境。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_willowfire
source: Willow always regarded being brought to The Constant as a new beginning. It allowed her to leave everything behind, after all.
ja: ウィローは、コンスタントに召喚されることを常に新たな始まりと捉えていた。全てを置いて出発できるのだから。
ko: 윌로우는 언제나 콘스탄트에 온 것이 새로운 시작이라고 생각했다. 과거의 모든 것을 버리고 올 수 있었으니까.
zh_cn: 薇洛一直认为她被带到永恒领域来是个新的开始。毕竟，她是这样才抛下了一切。
zh_tw: 薇洛一直認為她被帶到永恆領域來是個新的開始。畢竟，她是這樣才拋下了一切。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wilson_feast
source: "Science says I'll be nipping at your nose."
ja: 「科学によると、今から寒さで鼻がかじかむらしい」
ko: "과학에 의하면 내가 당신의 코를 꼬집을 것이라고 한다.'
zh_cn: "根据科学的说法，我会让你的鼻子冰冻结霜。"
zh_tw: "根據科學的說法，我會讓你的鼻子冰凍結霜。"

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wilson_madscience
source: Knowledge can consume the mind to feed the soul. And consume the soul to feed the mind.
ja: 知識は心を消耗して魂を養う。 そして心を養うために魂を消耗する。
ko: 지식은 영혼을 살찌우기 위해 정신을 갉아먹을 수 있다. 반대로 정신을 살찌우기 위해 영혼을 삼킬 수도 있고.
zh_cn: 知识可以消耗大脑来滋养灵魂。 还可以消耗灵魂来滋养大脑。
zh_tw: 知識可以消耗大腦來滋養靈魂。 還可以消耗靈魂來滋養大腦。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_winona2_trailer
source: It must all be connected... but how?
ja: 全部繋げないと…でもどうやって？
ko: 분명히 전부 연결되어 있을 것이다... 하지만 어떻게?
zh_cn: 一定有联系……但是在哪呢？
zh_tw: 一定有聯繫……但是在哪呢？

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_winona_trailer
source: Winona never gave up hope that she'd see her sister again... But time can change people.
ja: ウィノナは姉妹に会うことを諦めたことはなかった... しかし時間は人を変えてしまう。
ko: 위노나는 여동생을 다시 만날 수 있으리라는 희망을 버리지 않는다... 하지만 시간은 사람을 바꾸기 마련이다.
zh_cn: 薇诺娜从未放弃过姐妹重逢的希望…… 但造化弄人。
zh_tw: 薇諾娜從未放棄過姐妹重逢的希望…… 但造化弄人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_winona_victorian
source: The clank of hammers is music to the blacksmith's ears. The smell of coal, a sweet perfume.
ja: ハンマーの音、それは鍛冶師にとって音楽そのもの。 石炭のにおい、それは甘い香水のよう。
ko: 대장장이의 귀에 망치가 부딪히는 소리는 음악처럼 들린다. 석탄 냄새는 달콤한 향수와 같다.
zh_cn: 锤子的当啷声在铁匠听来是悦耳的音乐。 煤炭的味道，甜美的香水。
zh_tw: 錘子的噹啷聲在鐵匠聽來是悅耳的音樂。 煤炭的味道，甜美的香水。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wolfgang
source: Whether in troupes or troops, Wolfgang has always thrived on the spirit of camaraderie. He considers the day he joined the survivors to be the moment his luck finally took a turn for the better.
ja: 所属場所が部隊のどこでも、ウルフガングはいつも仲間意識を持って切り抜けてきた。生存者達の仲間に加わったその日、彼にとって運がついに好転した瞬間だったのだ。
ko: 패거리와 함께 있든, 부대와 함께 있든, 볼프강은 항상 동료애의 가치를 믿었다. 그는 생존자들과 합류한 날이야말로 그에게 운이 마침내 찾아온 순간이라고 생각한다.
zh_cn: 无论是在剧团还是在军队里，沃尔夫冈总是非常看重友情。他认为从加入冒险家队伍的那一刻起，他的运气终于开始好转了。
zh_tw: 無論是在劇團還是在軍隊裡，沃爾夫岡總是非常看重友情。他認為從加入冒險家隊伍的那一刻起，他的運氣終於開始好轉了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wolfgang_feast
source: "A mighty Winter's Feast makes Wolfgang even mightier!"
ja: 「つおい冬のお祭り、オレ様もっとつおくなる！」
ko: "힘센 겨울 축제가 볼프강을 더 세게 만든다!"
zh_cn: "强大的冬季盛宴，让沃尔夫冈变得更强！"
zh_tw: "強大的冬季盛宴，讓沃爾夫岡變得更強！"

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wolfgang_trailer
source: Wolfgang always prided himself on his strength, but after an embarrassing mishap reveals his might to be a touch exaggerated, he finds himself eager to accept any opportunity to get stronger... no matter how dubious the source.
ja: ウルフガングは常に自分の筋力を誇りに思ってきた。しかし、恥ずかしい事故によってその強さが誇張されたものだとバレてしまう。そのような経験を経た彼は、気が付いたときには強くなるためならどのようなチャンスも受け入れるようになっていた…たとえそれがどんなに怪しげなものだったとしても。
ko: 볼프강은 항상 자신의 강함을 자랑스러워했지만, 부끄러운 사고로 자신의 위력이 과장된 것으로 드러났을 때, 그는 자신이 더 강해질 기회를 기꺼이 받아들이고자 한다는 사실을 알아차리게 됩니다... 출처가 아무리 의심스럽더라도 말이죠.
zh_cn: 沃尔夫冈向来以自己的力量为荣，但在一次尴尬的意外中，他发现自己的力量被夸大了，于是他渴望任何能让自己变强的机会……不管来源多么可疑。
zh_tw: 沃爾夫岡向來以自己的力量為榮，但在一次尷尬的意外中，他發現自己的力量被誇大了，於是他渴望任何能讓自己變強的機會……不管來源多麼可疑。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_woodie2_trailer
source: Be wary, some trees have more bite than bark.
ja: 気を付けな、樹皮よりトゲが多い木もあるぜ。
ko: 어떤 나무는 물기도 하니 조심해야 한다.
zh_cn: 小心点，有些树不仅有树皮，而且还会咬人。
zh_tw: 小心點，有些樹不僅有樹皮，而且還會咬人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_woodie_trailer
source: When prickly pines go on the attack, you can count on the Constant's own lumberjack.
ja: トゲトゲの木が攻撃を仕掛けてきたって？後はコンスタント自慢の木こりに任せよう。
ko: 가시 돋친 소나무가 공격하기 시작하면, 콘스탄트가 자랑하는 나무꾼에게 뒤를 맡기면 된다.
zh_cn: 当长满松针的大树发起攻击，永恒领域的伐木工助你一臂之力。
zh_tw: 當長滿松針的大樹發起攻擊，永恆領域的伐木工助你一臂之力。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_woodie_victorian
source: After many days in the woods, it can be difficult to distinguish oneself from that which they hunt.
ja: 森で何日も過ごした後は、獲物と自分自身、どっちがどっちか区別するのは難しい。
ko: 숲속에서 며칠을 보낸 후에는 사냥감과 사냥꾼을 구별하기가 어려울 수 있다.
zh_cn: 在树林里呆了好多天之后，可能就会很难将自己与猎物区分开来。
zh_tw: 在樹林裡呆了好多天之後，可能就會很難將自己與獵物區分開來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wormwood2_trailer
source: Every story has a beginning. Every sprout was once a small seed.
ja: どんな物語も始まりがあり、どんな植物も初めは小さな種だった。
ko: 어떤 이야기든 시작이 있는 법이다. 모든 싹은 한때 씨앗이었다.
zh_cn: 每个故事都有开始；每个萌芽都曾经是一颗小种子。
zh_tw: 每個故事都有開始；每個萌芽都曾經是一顆小種子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wormwood_trailer
source: When Wormwood begins to feel too lonely, he knows he can always go back to his roots.
ja: 孤独を感じたワームウッドは、自分のルーツにいつでも帰れるのだ。
ko: 웜우드는 외로워서 견딜 수 없어지면 자신의 뿌리를 찾아가면 된다는 걸 알고 있다.
zh_cn: 每当沃姆伍德感到孤单时，他就会想到自己有根可寻。
zh_tw: 每當沃姆伍德感到孤單時，他就會想到自己有根可尋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wortox2_trailer
source: One fateful choice left Wortox forever changed.
ja: 1度の運命的な選択が、ウォルトックスの姿を生涯変えてしまうことになる。
ko: 단 하나의 선택 때문에 워톡스의 운명은 영원히 바뀌었다.
zh_cn: 一次命运的捉弄让沃拓克斯永远的改变了。
zh_tw: 一次命運的捉弄讓沃拓克斯永遠的改變了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wortox_trailer
source: Wortox always loved a good prank, until the day things went too far...
ja: ウォルトックスはイタズラが大好き。でもある日、そのイタズラが行き過ぎてしまって…
ko: 워톡스는 장난을 좋아했다. 어느 날 장난이 도를 넘기 전까지는...
zh_cn: 沃拓克斯很爱恶作剧，可是有点过了火……
zh_tw: 沃拓克斯很愛惡作劇，可是有點過了火……

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wurt_trailer
source: Though some folks might think the swamp's no place to be, our little friend Wurt would kindly disagree.
ja: 沼地は過ごすような場所じゃないと言う人もいる。でも我らが小さな友達ワートは、穏やかに異議を唱えるだろう。
ko: 어떤 이들은 습지가 살기 좋은 곳이 아니라고 생각하지만, 우리의 친구 워트는 그 의견에 동의하지 않는다.
zh_cn: 有人也许会对沼泽褒贬不一，沃特却对它乐此不疲。
zh_tw: 有人也許會對沼澤褒貶不一，沃特卻對它樂此不疲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wurt_trailer2
source: The cold wind howls. Trees stand tall and bare, their skeletal branches silhouetted against a broken moon.
ja: 冷たい風が叫び声を上げている。裸の木々は高くそびえ立ち、やせ衰えた影は、壊れた月を背景に黒々としていた。
ko: 차가운 바람이 울부짖습니다. 나무는 큰 키로 헐벗은 채 서 있고 앙상한 가지들은 부서진 달을 뒤로 한 채 실루엣을 만들었습니다.
zh_cn: 寒风呼啸。光秃秃的树木高高耸立着，残月下，树枝的轮廓形如白骨。
zh_tw: 寒風呼嘯。光禿禿的樹木高高聳立著，殘月下，樹枝的輪廓形如白骨。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wx_magma
source: WX-78 has a burning need to INCINERATE.
ja: メラメラきたWX-78に 焼却させてくれ。
ko: WX-78는 지옥불과 같은 갈망을 가지고 있다.
zh_cn: WX-78强烈的想要燃烧。
zh_tw: WX-78強烈的想要燃燒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mast_crabking
source: Let your boat boast your victory over a colossal crustacean.
ja: 巨大な甲殻類に勝った証をボートに飾ろう。
ko: 거대한 갑각류를 상대로 거둔 승리를 배에 내걸어 자랑하자.
zh_cn: 在你的小船上宣扬你战胜巨型甲壳动物的大捷吧。
zh_tw: 在你的小船上宣揚你戰勝巨型甲殼動物的大捷吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mast_crabking_alt
source: Let your boat boast your victory over a colossal crustacean.
ja: 巨大な甲殻類に勝った証をボートに飾ろう。
ko: 거대한 갑각류를 상대로 거둔 승리를 배에 내걸어 자랑하자.
zh_cn: 在你的小船上宣扬你战胜巨型甲壳动物的大捷吧。
zh_tw: 在你的小船上宣揚你戰勝巨型甲殼動物的大捷吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mast_nautical
source: Brave the open sea with the stone-faced resilience of a fearsome Rockjaw.
ja: 巌の強面、驚異の生命力…恐れ知らずのロックジョーと共に海へと漕ぎ出せ。
ko: 무시무시한 바위턱 상어의 무표정한 회복력으로 넓은 바다를 용감하게 마주보세요.
zh_cn: 像岩石大白鲨一样，坚毅地航向大海吧。
zh_tw: 像岩石大白鯊一樣，堅毅地航向大海吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mast_rose
source: This striking sail comes adorned with a rose crest.
ja: バラで飾った目立つマスト。
ko: 이 끝내주는 돛에는 장미 문장 장식이 있다.
zh_cn: 玫瑰徽装点的风帆吸足了眼球。
zh_tw: 玫瑰徽裝點的風帆吸足了眼球。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mast_rose_alt
source: This striking sail comes adorned with a rose crest.
ja: バラで飾った目立つマスト。
ko: 이 끝내주는 돛에는 장미 문장 장식이 있다.
zh_cn: 玫瑰徽装点的风帆吸足了眼球。
zh_tw: 玫瑰徽裝點的風帆吸足了眼球。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mastupgrade_lightningrod_item_nautical
source: This sea monster has an appetite for electricity.
ja: 海のモンスターは電気が好物。
ko: 이 바다 괴물에게는 전기에 대한 욕구가 있습니다.
zh_cn: 这个海怪对电很有食欲。
zh_tw: 這個海怪對電很有食欲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mastupgrade_lightningrod_nautical
source: This sea monster has an appetite for electricity.
ja: 海のモンスターは電気が好物。
ko: 이 바다 괴물에게는 전기에 대한 욕구가 있습니다.
zh_cn: 这个海怪对电很有食欲。
zh_tw: 這個海怪對電很有食欲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mastupgrade_lightningrod_nautical_top
source: This sea monster has an appetite for electricity.
ja: 海のモンスターは電気が好物。
ko: 이 바다 괴물에게는 전기에 대한 욕구가 있습니다.
zh_cn: 这个海怪对电很有食欲。
zh_tw: 這個海怪對電很有食欲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mastupgradelamp_nautical
source: The beauty of the sea will guide your way with this iridescent lamp.
ja: この玉虫色のランプによって海の美しさがあなたを導く。
ko: 바다의 아름다움이 이 무지개 빛깔의 램프와 함께 당신의 길을 안내할 것입니다.
zh_cn: 美丽的大海将会用这盏五彩缤纷的明灯为你指引方向。
zh_tw: 美麗的大海將會用這盞五彩繽紛的明燈為你指引方向。

# SKIN_DESCRIPTIONS.meatrack_butcher
source: A very normal piece of food prep equipment that isn't disconcerting at all.
ja: 驚きも全然ない平凡な食品調理器具。
ko: 평범하기 짝이 없는 조리 장비다. 하나도 당황스럽지 않다.
zh_cn: 一件十分普通的食物处理设备，完全不必担心。
zh_tw: 一件十分普通的食物處理設備，完全不必擔心。

# SKIN_DESCRIPTIONS.meatrack_circus
source: An exercise bar is the perfect thing for toughening up your food.
ja: 食べ物を鍛えて強化するなら、エクササイズ用のバーがピッタリ。
ko: 운동 바는 음식을 단단하게 만들기에 완벽한 도구입니다.
zh_cn: 单杠是强化食物的完美器械。
zh_tw: 單杠是強化食物的完美器械。

# SKIN_DESCRIPTIONS.meatrack_victorian
source: A distinguished display for fine dried meats.
ja: 上品な干し肉のための気品ある展示台。
ko: 질 좋은 말린 고기를 위해 차별화된 디스플레이입니다.
zh_cn: 与精美肉干匹配的精美展示工具。
zh_tw: 與精美肉乾匹配的精美展示工具。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mermhouse_crafted_fantasy
source: This charming home doesn't leave mushroom for improvement.
ja: このかわいらしい家には誰もが首っ茸。
ko: 이 매력적인 집에는 개선의 영지 버섯이 없습니다.
zh_cn: 这座美丽的小屋已经蘑有改进的余地了。
zh_tw: 這座美麗的小屋已經蘑有改進的餘地了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.minerhat_bonnet
source: Nothing improves a design like adding more ruffles.
ja: フリルをプラスするとか、デザインの改善は一切なし。
ko: 디자인 개선에는 주름 장식만 한 것이 없다.
zh_cn: 加一点褶边对设计有极大的提升。
zh_tw: 加一點褶邊對設計有極大的提升。

# SKIN_DESCRIPTIONS.minisign_fantasy
source: Display your flowery prose for all to see.
ja: 誰もが見られるように自分の美文を公開せよ。
ko: 모든 사람이 볼 수 있도록 미사여구 가득한 산문을 적으세요.
zh_cn: 将你如花朵一样美妙的散文诗展示给大家看吧。
zh_tw: 將你如花朵一樣美妙的散文詩展示給大家看吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.minisign_picketbrown
source: Add that personalized touch.
ja: ちょっぴり個性をプラス。
ko: 개성 있는 터치를 더한다.
zh_cn: 加上私人定制的一笔
zh_tw: 加上私人定制的一筆

# SKIN_DESCRIPTIONS.minisign_pickettan
source: Add that personalized touch.
ja: ちょっぴり個性をプラス。
ko: 개성 있는 터치를 더한다.
zh_cn: 加上私人定制的一笔
zh_tw: 加上私人定制的一筆

# SKIN_DESCRIPTIONS.minisign_picketwhite
source: Add that personalized touch.
ja: ちょっぴり個性をプラス。
ko: 개성 있는 터치를 더한다.
zh_cn: 加上定制化的一笔。
zh_tw: 加上定制化的一筆。

# SKIN_DESCRIPTIONS.missing
source: This item completely mystifies you.
ja: なんだかよくわからない…
ko: 알쏭달쏭한 아이템이다.
zh_cn: 这东西已经完全把你迷惑了。
zh_tw: 這東西已經完全把你迷惑了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.moonstaff_crystal
source: A jeweled, opalescent staff, imbued with the moon's shimmering power.
ja: 宝石で飾ったオパール色の杖。月の輝く力が染み込んでいる。
ko: 보석 박힌 오팔색 지팡이다. 빛나는 달의 힘이 넘쳐흐른다.
zh_cn: 镶嵌了蛋白石的魔杖，闪烁着月光的力量。
zh_tw: 鑲嵌了蛋白石的魔杖，閃爍著月光的力量。

# SKIN_DESCRIPTIONS.moonstaff_portal
source: Summon the chilling magic of the moon.
ja: ゾッとするような月の魔法を呼び出せ。
ko: 달에서 오싹한 마법을 소환합니다.
zh_cn: 能召唤月亮的寒冷魔法。
zh_tw: 能召喚月亮的寒冷魔法。

# SKIN_DESCRIPTIONS.multitool_axe_pickaxe_pickaxeaxe
source: How much could a pickaxe axe?
ja: 1本のつるはしでどれだけ切れるのだろう？
ko: 곡괭이 도끼는 얼마일까요?
zh_cn: 一把鹤嘴锄能刨多少东西？
zh_tw: 一把鶴嘴鋤能刨多少東西？

# SKIN_DESCRIPTIONS.mushroom_light2_lily
source: If a suaver lamp was ever made out of a mushroom, the world has yet to see it.
ja: キノコで作った丁寧なランプ…世間にはまだ知られていない。
ko: 버섯으로 만든 세련된 램프는 세상의 빛을 본 적이 없다.
zh_cn: 世界上最美的蘑菇灯。
zh_tw: 世界上最美的蘑菇燈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mushroom_light2_victorian
source: Nothing creates an ambiance quite like a glowing fungus.
ja: 発光するキノコほど雰囲気を演出できる代物は存在しない。
ko: 빛나는 곰팡이만큼 분위기를 조성하는 것은 없습니다.
zh_cn: 没有什么能像发光的真菌一样营造出氛围感。
zh_tw: 沒有什麼能像發光的真菌一樣營造出氛圍感。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mushroom_light_festive
source: Merry and bright.
ja: 陽気な雰囲気で明るい。
ko: 유쾌하고 밝다.
zh_cn: 欢乐明亮。
zh_tw: 歡樂明亮。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mushroom_light_tiffany
source: This mushlamp isn't any brighter than a regular lamp, but it'll make guests think you're extremely cultured.
ja: 普通のランプより明かりは弱いけど、客人には趣味がいい人と思われるだろう。
ko: 이 버섯 램프는 보통 램프보다 밝지는 않지만, 손님들이 그 주인을 아주 교양 있는 사람이라고 생각할 것이다.
zh_cn: 这盏蘑菇灯并不比别的灯亮，但是会让客人觉得你很有文化。
zh_tw: 這盞蘑菇燈並不比別的燈亮，但是會讓客人覺得你很有文化。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_beards
source: This chest contains something magnificent.
ja: 上等な品が入った宝箱です。
ko: 이 상자에는 굉장한 물건이 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子包含了华丽的东西。
zh_tw: 這個箱子包含了華麗的東西。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_beards2
source: This chest contains all the magnificence that couldn't fit in the first chest!
ja: 最初の宝箱に入りきらなかった豪華アイテムでいっぱい！
ko: 이 상자에는 첫 번째 상자에 미처 들어가지 못했던 웅장한 것들이 가득 들어 있다!
zh_cn: 这个箱子里包含了第一个箱子里装不下的所有华丽的东西!
zh_tw: 這個箱子裡包含了第一個箱子裡裝不下的所有華麗的東西!

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_beards_silk
source: This chest seems to be full of cobwebs...
ja: クモの巣まみれの宝箱だ…
ko: 이 상자에는 거미줄이 가득 찬 모양이다...
zh_cn: 这箱子里好像全是蜘蛛网……
zh_tw: 這箱子裡好像全是蜘蛛網……

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_classic_4
source: This chest contains 4x curios.
ja: こちらの宝箱には キュリオが4個入っています。
ko: 이 상자에는 골동품 4개가 들어 있다.
zh_cn: 这个宝箱中含有4件 珍宝。
zh_tw: 這個寶箱中含有4件 珍寶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_fixed
source: This chest contains a gift just for you.
ja: 宝箱の中身は開けてからのお楽しみ。
ko: 이 상자에는 당신만을 위한 선물이 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里有专为你准备的礼物。
zh_tw: 這個箱子裡有專為你準備的禮物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_ice_4
source: This chest contains 4x Winter's Feast curios.
ja: こちらの宝箱には 冬のお祭りのキュリオが4個入っています。
ko: 이 상자에는 겨울 축제 골동품 4개가 들어 있다.
zh_cn: 这个宝箱中含有4件 冬季盛宴珍宝。
zh_tw: 這個寶箱中含有4件 冬季盛宴珍寶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_invisible_5
source: Oh my... There appears to be nothing in this chest at all.
ja: なんてことだ… この箱の中には何も入っていないみたい。
ko: 이런... 이 상자에는 아무것도 없는 것 같습니다.
zh_cn: 哎呀…… 看起来箱子里空无一物。
zh_tw: 哎呀…… 看起來箱子裡空無一物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_lava_4
source: This chest contains 4x Forge Event curios.
ja: こちらの宝箱には フォージイベントのキュリオが4個入っています。
ko: 이 상자에는 Forge 이벤트 골동품 4개가 들어 있다.
zh_cn: 这个宝箱中含有4件 熔炉活动珍宝。
zh_tw: 這個寶箱中含有4件 熔爐活動珍寶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_nature_4
source: This chest contains 4x Spring curios.
ja: こちらの宝箱には 春のキュリオが4個入っています。
ko: 이 상자에는 봄 골동품 4개가 들어 있다.
zh_cn: 这个宝箱中含有4件 春季珍宝。
zh_tw: 這個寶箱中含有4件 春季珍寶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_terraria
source: This chest contains an assortment of Inspired curios.
ja: この宝箱にはインスパイアされた骨董品が詰め合わせで入っている。
ko: 이 상자에는 다양한 영감을 받은 골동품이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子里有各种各样的灵感珍宝。
zh_tw: 這個箱子裡有各種各樣的啟發珍寶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_trickortreat
source: This chest contains a Hallowed Nights costume.
ja: こちらの宝箱には ハロウィンナイトのコスチュームが入っています。
ko: 이 상자에는 Hallowed Nights 복장이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了一套万圣夜皮肤。
zh_tw: 這個箱子包含了一套萬聖夜皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_trickortreat_alt
source: This chest contains a Hallowed Nights costume.
ja: こちらの宝箱には ハロウィンナイトのコスチュームが入っています。
ko: 이 상자에는 Hallowed Nights 복장이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了一套万圣夜皮肤。
zh_tw: 這個箱子包含了一套萬聖夜皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_ugly_3
source: This chest contains an assortment of festive apparel.
ja: こちらの宝箱には お祭り衣装の 詰め合わせが入っています。
ko: 이 상자에는 구색 을 갖춘 축제 의상이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子里有 各式各样 的节日服装。
zh_tw: 這個箱子裡有 各式各樣 的節日服裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_victorian_4
source: This chest contains 4x Gorge Event curios.
ja: こちらの宝箱には ゴージイベントのキュリオが4個入っています。
ko: 이 상자에는 Gorge 이벤트 골동품 4개가 들어 있다.
zh_cn: 这个宝箱中含有4件 暴食活动珍宝。
zh_tw: 這個寶箱中含有4件 暴食活動珍寶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.mysterybox_wormholes
source: This chest contains 4x wormhole accoutrements.
ja: こちらの宝箱には ワームホールの装具が4個入っています。
ko: 이 상자에는 4배의 웜홀 장신구가 들어 있습니다.
zh_cn: 这里箱子里装有4x 虫洞装饰。
zh_tw: 這裡箱子裡裝有4x 蟲洞裝飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.nightsword_curve
source: Try not to listen to its whispers...
ja: そのささやく声に耳を傾けてはいけない…
ko: 이것의 속삭임을 듣지 않도록...
zh_cn: 克制着不要听它的低语……
zh_tw: 克制著不要聽它的低語……

# SKIN_DESCRIPTIONS.nightsword_lightsbane
source: A sword born of darkest pitch with blades of blackest shade.
ja: 最も暗い場所から生まれ、最も黒い刃を持つ剣。
ko: 가장 어두운 그림자의 칼날을 가진 암흑의 정점에서 태어난 검이죠.
zh_cn: 一把由最乌黑的沥青制成的剑，刀锋带出最黑暗的阴影。
zh_tw: 一把由最烏黑的瀝青製成的劍，刀鋒帶出最黑暗的陰影。

# SKIN_DESCRIPTIONS.nightsword_sharp
source: Show them no mercy.
ja: 情けは無用。
ko: 적에게 자비를 베풀지 말라.
zh_cn: 绝不留情。
zh_tw: 絕不留情。

# SKIN_DESCRIPTIONS.none
source: Your usual look.
ja: いつものスタイル。
ko: 평소 모습.
zh_cn: 你和平常没什么两样。
zh_tw: 你和平常沒什麼兩樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.oar_driftwood_invisible
source: Convey an incredibly convincing impression of a driftwood oar.
ja: 流木のオールの形状を驚くほど忠実に伝えている。
ko: 유목 노에서 풍기는 믿을 수 없게 설득력 있는 인상을 전달하세요.
zh_cn: 惟妙惟肖地模仿了浮木桨。
zh_tw: 惟妙惟肖地模仿了浮木槳。

# SKIN_DESCRIPTIONS.oar_invisible
source: Convey an incredibly convincing impression of an oar.
ja: オールの形状を驚くほど忠実に伝えている。
ko: 노에서 풍기는 믿을 수 없게 설득력 있는 인상을 전달하세요.
zh_cn: 惟妙惟肖地模仿了桨。
zh_tw: 惟妙惟肖地模仿了槳。

# SKIN_DESCRIPTIONS.oceanfishingrod_hotline
source: Give em' the ol' hook n' cook.
ja: 昔ながらに釣って料理だ。
ko: 그들에게 미슐랭 메뉴를 전부 주세요.
zh_cn: 先勾上来，再煮熟。
zh_tw: 先勾上來，再煮熟。

# SKIN_DESCRIPTIONS.oceanfishingrod_ice
source: Try not to catch a cold.
ja: 風邪を引かないように気を付けよう。
ko: 감기에 걸리지 않도록 조심하자.
zh_cn: 小心别感冒。
zh_tw: 小心別感冒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.oceanfishingrod_ice_alt
source: Try not to catch a cold.
ja: 風邪を引かないように気を付けよう。
ko: 감기에 걸리지 않도록 조심하자.
zh_cn: 小心别感冒。
zh_tw: 小心別感冒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.orangestaff_rodofdiscord
source: Imbue your skips with chaotic charm.
ja: 瞬間移動を混沌の魔法に宿すのだ。
ko: 혼돈의 매력을 불어 넣어 건너 뛰세요.
zh_cn: 用混沌魔法完成你的跳跃。
zh_tw: 用混沌魔法完成你的跳躍。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_boy_items
source: This Homespun Chest contains the following skin items: Homespun Garden Hoe, Homespun Watering Can, and Homespun Seed Pouch.
ja: こちらのお手製宝箱には、次のスキンアイテムが入っています：お手製のくわ、お手製のジョウロ、お手製の種入れ。
ko: 이 홈스펀 상자에는 홈스펀 정원 괭이와 홈스펀 물뿌리개, 홈스펀 씨앗 주머니 스킨 아이템이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个家纺箱子包含下列的皮肤物品：家纺园艺锄、家纺浇水壶和家纺种子袋。
zh_tw: 這個家紡箱子包含下列的皮膚物品：家紡園藝鋤、家紡澆水壺和家紡種子袋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_character_wanda
source: This Wanda Chest contains the playable character, Wanda: The Timekeeper, as well as Wanda complete set of Guest of Honor skin items.
ja: こちらのワンダの宝箱には、プレイヤーキャラクター「時間を守りし者、ワンダ」と、ワンダのフォーマルのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 완다 상자에는 '완다: 시간지기' 플레이어블 캐릭터와 완다의 주빈 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个旺达箱子包含游戏人物，旺达：计时人，还有旺达的全套贵宾皮肤物品。
zh_tw: 這個旺達箱子包含遊戲人物，旺達：計時人，還有旺達的全套貴賓皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_character_wormwood
source: This Wormwood Chest contains the playable character, Wormwood: The Lonesome, as well as Wormwood's complete set of Roseate skin items.
ja: こちらの宝箱には、プレイヤーキャラクターの孤独なワームウッドと、ワームウッドのバラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 웜우드 상자에는 '웜우드: 외톨이' 플레이어블 캐릭터와 웜우드의 장밋빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 沃姆伍德箱子包含游戏角色，沃姆伍德——寂寞者，以及玫瑰皮肤道具。
zh_tw: 沃姆伍德箱子包含遊戲角色，沃姆伍德——寂寞者，以及玫瑰皮膚道具。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_character_wortox
source: This Wortox Chest contains the playable character, Wortox: The Soul Starved, as well as Wortox's complete set of Survivor skin items.
ja: こちらの宝箱には、プレイヤーキャラクターの魂を求めるウォルトックスと、ウォルトックスの生存者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 워톡스 상자에는 '워톡스: 영혼에 굶주린 자' 플레이어블 캐릭터와 워톡스의 생존자 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 沃拓克斯箱子包含沃尔克斯角色，和全套冒险家皮肤道具。
zh_tw: 沃拓克斯箱子包含沃爾克斯角色，和全套冒險家皮膚道具。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_character_wurt
source: This Wurt Chest contains the playable character, Wurt: The Half-Pint, as well as Wurt's complete set of Guest of Honor skin items.
ja: こちらのワートの宝箱には、プレイヤーキャラクターの小さなワートと、ワートのフォーマルのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 워트 상자에는 '워트: 꼬맹이' 플레이어블 캐릭터와 워트의 주빈 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 沃特箱子包含游戏角色，沃特：小个子，以及沃特全套贵宾皮肤物品。
zh_tw: 沃特箱子包含遊戲角色，沃特：小個子，以及沃特全套貴賓皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_container_items
source: This Cottage Cache Chest contains the following skin items: Pastoral Chest, Parchment Paper, and Woolly Chester.
ja: こちらのコテージの小物入れ宝箱には、次のスキンアイテムが入っています：田園の収納箱、パーチメント紙、モコモコチェスター。
ko: 이 오두막 은신처 상자에는 목가적 상자, 양피지 및 울리 상자 스킨 아이템이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个乡村收纳箱子包含下列皮肤物品：田园箱子、包装纸、羊毛切斯特。
zh_tw: 這個鄉村收納箱子包含下列皮膚物品：田園箱子、包裝紙、羊毛賈斯特。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_all
source: This Costume Chest contains skins for: Wigfrid, Maxwell, Webber, Wendy, Wes, Wickerbottom, Willow, Wilson, Winona, Wolfgang, Woodie, and WX-78.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、次のスキンアイテムが入っています：ウィグフリド、マクスウェル、ウェバー、ウェンディ、ウェス、ウィッカーボトム、ウィロー、ウィルソン、ウィノナ、ウルフガング、ウッディ、WX-78。
ko: 이 의상 상자에는 위그프리드, 맥스웰, 웨버, 웬디, 웨스, 위커바텀, 윌로우, 윌슨, 위노나, 볼프강, 우디, WX-78의 스킨이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了以下人物的皮肤：薇格弗德、麦斯威尔、韦伯、温蒂、韦斯、薇克巴顿、薇洛、威尔逊、薇诺娜、沃尔夫冈、伍迪和WX-78。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了以下人物的皮膚：薇格弗德、麥斯威爾、韋伯、溫蒂、韋斯、薇克巴頓、薇洛、威爾遜、薇諾娜、沃爾夫岡、伍迪和WX-78。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_costume_all2
source: This Costume Chest contains skins for: Walter, Wanda, Warly, Wormwood, Wortox and Wurt.
ja: こちらのコスチューム宝箱には、次のスキンアイテムが入っています：ウォルター、ワンダ、ワーリー、ワームウッド、ウォルトックス、ワート。
ko: 이 의상 상자에는 월터, 완다, 왈리, 웜우드, 워톡스, 워트의 스킨이 들어 있습니다.
zh_cn: 这个服饰箱子包含了下列人物的皮肤：沃尔特、旺达、沃利、沃姆伍德、沃拓克斯和沃特。
zh_tw: 這個服飾箱子包含了下列人物的皮膚：沃爾特、旺達、沃利、沃姆伍德、沃拓克斯和沃特。
